Resumo orientativo aqui, finalmente, ah, creio eu, acho que aqui é o final, achei também
interessante esse resuminho aqui, orientativo, orientativo, na isenção geral de dividendos
antes, antes, ou seja, até 2005, ok, isenção, depois, X em vermelho, limitada, isenção
sobre lucros em segmental, X, nada, a partir de 2026, 10% acima do tal, 50 mil mês, proteção
de lucros anteriores, se aprovado em 25, segundo regras de transição, tributação
para estrangeiros, até 25, X em vermelho, nada, a partir de 10%, sem limite, aqui o
estrangeiro.
Imposto de renda permanente.
Pessoa física, mínimo, parcela de alta renda, até 25, nada, a partir de 2026, progressivo
até 10%, naquela tabela que nós já passamos sobre ela, de acordo com a forma aplicável,
que você vai progressar por degraus, está certo?